### Задание 2 (I)
#### Написать класс `User`, у него будут в конструкторе определяться поля `age`, `name`, `user_type`, а метод будет `access_database`. Сделать метод таким, чтобы если `self.user_type` был равен “superuser”, то метод выводил в консоль “access granted”, в случае если это просто юзер, то выводило “access denied”. Для суперюзера сделать унаследованный класс `SuperUser` от `User`

### Задание 3 (I)
#### Написать функцию, которая принимает 2 параметра `data` и `new_value`. Если `data` это список или множество, то добавить в него элемент `new_value`, если строка, то сконкатенировать (за исключением, если `new_value` не список, иначе вернуть не измененную `data`), а если это число, логическое значение или словарь, то вернуть не измененную `data`.

### Задание 4 (II)
#### Реализовать класс `Material`, который представляет однородный материал (вещество). Атрибуты класса `name` и `density` являются приватными. Метод `get_material()` должен возвращать строку, разделенную «;»

```python
Output:
steel;7850.0
```

#### Создать класс `Subject`, который представляет объект, состоящий из однородного материала. Атрибуты класса: `name`, `material`, `volume` (объем) должны быть приватными. Реализовать методы класса `get_mass()` (приватный), который возвращает массу объекта (=`density`*`volume`) и `get_subject()`, который возвращает строку со всеми атрибутами (плюс масса (`mass`)), разделенную «;» 

```python
Output:
wire;steel;7850.0;0.03;235.5
```
#### Определите класс `Runner` (интерфейс для управления внутренними классами), где:
#### 1. Создайте объект, представляющий стальную проволоку (steel_wire) объемом 0,03 м3.
#### 2. Вывести содержимое объекта на консоль, используя метод `get_subject()`.
#### 3. Обновите материал проволоки на медь (copper) (плотность = 8500.0 и выведите его массу).

```python
Output:
The wire mass is 255.0 kg
```

#### В этой задаче нет отношения наследования между сущностями (материал и предмет). Наследование возникает, когда одна сущность является частным случаем другой. Например, металл (или другое твердое вещество) и материал. Другими словами, металл является материалом. Предмет состоит из материала, а не является материалом. Поэтому предмет не может быть наследником от материала. 
#### Обратите внимание, что у конкретного материала плотность является константой, что нужно отразить при создании класса. Например, у стали плотность 7850.0 и никакая другая.



