### Задание 2 (I)
#### Написат[mod_a.py](..%2F..%2FAppData%2FLocal%2FTemp%2Fmod_a.py)ь программу конвертер рублей в любые три валюты (обратное действие не требуется). На вход программа принимает сумму в бел. рублях и валюту, в которую нужно ее перевести (Например, EUR). Результат округлить до 2-х значимых цифр. Организовать функции в модули и пакет.

### Задание 3 (I)
#### Для предыдущей задачи создайте точку входа в программу, чтобы ее можно было запускать из консоли. Позаботьтесь, чтобы программа могла принимать на вход аргументы из консоли. Для этого воспользуйтесь модулем `sys`.

### Задание 4 (I)
#### Запустите модуль `modules/mod_a.py.`(см.архив) Проверьте его результат. Объясните, почему это происходит.
#### Попробуйте изменить х на список [1,2,3]. Объясните результат.
#### Попробуйте изменить импорт на `from х import *̇ `где x - имена модулей. Объясните результат.

### Задание 5 (II)
#### Создайте пакет `figures`, состоящий из трех подпакетов: `triangle`, `circle`, `square`.
#### В каждом подпакете будем иметь файл `code.py`, где создадим ряд функций:
#### - для пакета `circle`: функции `circle_perimeter()` – вычисляет длину окружности, `circle_area()` - вычисляет площадь окружности. Еще заведем переменную `default_radius = 5`, которая будет скрыта при импорте модуля. Ее назначение – дефолтный радиус для окружности, если пользователь не введет свой. Обе функции принимают на вход только радиус.
#### - для пакета `triangle`: функции `triangle_perimeter()` – вычисляет периметр треугольника, `triangle_area()` – вычисляет площадь фигуры. Дополнительно создадим три переменные (длины сторон треугольника): `a = 7`,` b = 2`, `c = 8`, которые также не будут видны при импорте. 
#### - На вход функциям передается длина трех сторон (если пользователь ничего не введет, то используются значения по умолчанию).
#### - для пакета `square`: функции `square_perimeter()` – вычисляет периметр квадрата, `square_area()` – вычисляет площадь фигуры. Дополнительная переменная `a = 15` не доступна при импорте и принимается функциями, если пользователь не предоставил свои размеры стороны квадрата.
#### Ваша итоговая задача – позволить человеку, загрузившему ваш пакет, иметь возможность напрямую импортировать все функции из подпакетов. Например, он может написать так: `from figure import circle_area`.

